Diváci, bez ohľadu na to, aké médium používate na pozeranie.
vyhlasujem vas uzdravenych v mene Ježiša!
Aby vaša kosti - boli bez choroby!
Aby vaša krv - bola bez choroby!
Aby vaše orgány - boli oslobodené od choroby!
Jeho uzdravujúca ruka je na vás!
Ježišova uzdravujúca ruka je na vás!
Buďte uzdravení!
Bud vyslobodeny'
V mene Ježiša Krista sa modlíme.
Modlite sa spolu s prorokom TB Joshua
Dotknite sa obrazovky s vierou v mene Ježišovom
Čokoľvek bráni vášmu vyslobodeniu, uzdraveniu, požehnaniu -
či je to neodpustiteľnosť, hnev, žiarlivosť, závisť - vzdaj sa v mene Ježiša!
Začnite sa vzdávať tychto vecí, v mene Ježiša!
Otvorte si ústa a začnite ...
neodpustiteľnosť, pochybnosti - vzdaj sa v mene Ježiša!
Začnite sa vzdávat`!
vzdaj sa!
V mene Ježiša, prijmete svoje uzdravenie!
Získajte svoju slobodu!
Prijmite svoj vyslobodenie!
V mene Ježiša Krista!
Modlite sa spolu s prorokom TB Joshua
Dotknite sa obrazovky z vierou v Ježišovom mene
Radujte sa!
Nedeľná služba SCOAN
TT: Mel Kvetiny 19/07/2018
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 26/07/2018